Duvidas

1. Posso ficar usando esse @atributo da classe locamente?
2. Posso ficar pulando linha com puts puts puts?
3. Como usar direito esse binding pry
4. Posso utilizar um framework para fazer uma UI?

* Alterei o nome dos seguintes metodos:
	play -> game_check_cell
	flag -> game_set_flag
	Printer.print -> Printer.print_state
* Posso indicar que uma celula nao tem bombas em volta com 0 inves de nada?




Dificuldades
1. Linguagens e frameworks nao familiares: Javascript, sinatra, shoes
2. Manter as boas praticas com a ajuda do rubocop